[Musik]
Hallo und herzlich willkommen bei keiner neuen Folge von Sex, Work, New,
aber einer super wichtigen Ankündigung.
Genau, wir erzählen heute endlich, mit wem wir wirklich geschlafen haben und nennen auch Namen.
Leila, fang doch mal an.
Aber bevor wir jetzt anfangen, wollte ich euch noch sagen, am 21. September 2017 startet unsere erste Sex-Fact-Meeting-Live-Show im Columbia Theater. Oh mein Gott!
Was? Davon wusste ich doch noch gar nichts!
Ja, Ines, du kannst jetzt sogar Tickets kaufen, damit du auch dabei sein darfst.
Ja? Ab wann geht es denn los?
Der Ticket-Vollverkauf? Ab heute!
Nein! Doch, wirklich. Und was kostet das? 21 Euro. Plus Vorverkauf? Ja. Ge-ühren?
Mensch, das ist ja ein Geschenk. Ein Schnäppchen dafür, dass man die Nacht seines Lebens haben wird.
Oh mein Gott. 21 Euro sind nichts. Weißt du schon, was passieren wird?
Oh Gott, ich habe so viele Gerüchte gehört. Ich weiß es selbst noch nicht so genau.
Ich habe gehört, es geht um Tiger und dann gibt es ein Feuerwerk.
Wir haben auch so eine Pyro-Show, Motorräder, Drachen und Prinzessinnen.
Das passiert so viel, ich kann das jetzt gar nicht alles verraten.
Aber die Gerüchteküche brodelt.
Und Lady Gaga kommt nicht, ne?
Ne, die kommt nicht. Das war ja zu teuer, sich da einzukaufen.
Was mit Justin Bieber?
Ne, dem haben wir abgesagt.
Aber es kommt jemand anderes, oder?
Ja, auf jeden Fall.
Kommen vielleicht mehrere Leute?
Ich habe gehört, zwei sind auf jeden Fall am Start.
Die Namen, ich glaube Ines und Leyla waren das.
Die sind auf jeden Fall schon mal safe dabei.
Mit allen anderen sind wir noch in den Verhandlungen.
Safe würde ich das jetzt auch nicht nennen.
Aber wenn wir nicht abkratzen vorher bis dahin.
Wir laden übrigens auch alle Leute ein, mit denen wir jemals Sex hatten.
Vielleicht.
Ja, vielleicht. Wir laden sie ein. Falls sie nicht kommen, können wir natürlich alles dafür.
Ich glaube, so viel Geld habe ich gar nicht, um all die Leute einzuladen, mit denen ich Sex hatte.
Ne?
Ne.
Sind die zwei jetzt zu teuer, oder?
Ich weiß es ehrlich gesagt gar nicht. Die müssen ja erstmal angekarrt werden.
Also, 21. September 2017 ladet alle eure Freunde ein und eure Familie und eure Haustiere und kauft jetzt Tickets.
Haustiere ist ein gutes Ding. Das würde auch geil sein, wenn dann da...
Das ist nämlich bestuhlt und wenn statt Menschen einfach nur Hunde da sitzen würden.
Das fände ich auch ein bisschen cooler, ehrlich gesagt.
Ich glaube, Frauen haben weniger Lampenfieber als für Menschen.
Ich habe gar keinen Lampenfieber.
Ja, dir ist ja auch nichts peinlich.
Mir ist auch ehrlich gesagt alles egal.
Deswegen kommt einfach vorbei. Ihr könnt auf jeden Fall mit Leyla noch ein paar Nacktfotos machen.
Also ihr seid nackt und Leyla ist angezogen.
Und Leyla macht die Fotos.
(Beide lachen.)
Ey, hatten wir das nicht in L.A. schon mal?
Echt? Kann mich an nichts erinnern.
Nein, du warst doch im Restaurant.
Da haben wir auch Nacktfotos gemacht.
Da hab ich auch Nacktfotos gemacht von jemandem.
Du hast Nacktfotos gemacht?
Ja, natürlich. Du warst da. Du hast im Restaurant gesessen und hast weitergegessen.
Ich hab mich gar nicht aufs Essen konzentriert.
Also ich war angezogen. Ich hab die Fotos noch, ich schick die dir mal.
Ja gut.
Also kommt auf jeden Fall vorbei. Wir würden uns freuen, euch kennenzulernen.
Wir wollen nämlich auch wissen, was für perverse Leute unseren Podcast hören.
Und hätten auch gerne mal ein Gesicht dazu.
Genau, wir würden voll gerne ein paar Selfies mit euch machen,
die wir uns dann aufhängen zu Hause, damit wir immer wissen, wer unseren Podcast hört.
Mama, guck mal, der ist gar nicht total bescheuert.
Der hat sogar Abitur und der war bei unserer Show.
Das kann ich dann zum Beispiel sagen.
Ja, wie geil. Also wenn es euch ein bisschen peinlich ist, dass ihr unseren Podcast hört,
dann zieht euch einfach eine Stuhlmaske auf.
Oder eine Augenmaske.
Ihr müsst sie leider kurz ausziehen, wenn ihr reinkommt.
Einfach nur, weil wir euch einmal bloßstellen wollen.
Aber ihr könnt zum Beispiel eine Maske aufziehen, aber sonst nackt sein. Dann könnt ihr auch so reinkommen.
Ja, das ist auch in Ordnung.
Nackt kommen gibt ein Euro weniger.
Ja, okay, dann den Euro. Das würde ich sogar sagen.
Ihr müsst den Euro erstmal bezahlen, aber wenn ihr nackt kommt, kriegt ihr an der Kasse ein Euro gestattet.
Machen wir so. Den Euro geben wir aus.
Also wenn das jetzt kein Verkaufsargument ist, dann weiß ich auch nicht.
Also 21. September im Columbia Theater. Ich hoffe, ihr habt euch das Datum jetzt gemerkt, weil ich vergess es gleich wieder.
Und 21 Euro Plus Vorverkaufsgebühr und dann sehen wir uns schon im September.
Das ist ja aufregend.
Ja und beeilt euch mit den Tickets kaufen bei Ines, es ist dann schon 31 und wir wissen nicht, wie lange sie noch wartet.
Dann hören wir uns am Donnerstag.
Und abonniert diesen Kanal und schreibt uns bitte in die Kommentare, wie geil hier diese Folge war.
Also wie viel ihr auch gelernt habt. Bitte schreibt das jetzt in die Kommentare.
Und abonniert uns. Ciao.
[Musik]
[Ende]